1. Заходим в папку consultant и изменяем данные всех файлов разом!

Как это сделать?

Для этих целей никак не подойдет обычный блокнот, лучше всего использовать редактор notepad++ или подобные ему!

Что бы максимально облегчить правку, нужно использовать именно notepad++ или подобную программу, иначе придется перебирать каждый файл в отдельности!!! Так как это займет много времени, решил отказаться от данного метода впринципе.

На примере Notepad++

Открываем редактор notepad++ и нажимаем комбинацию Ctrl + Shift + F (найти в файлах и заменить)
Наша задача заменить во всех файлах, следующею фразу "[***!!! ЗАМЕНИТЬ НА СВОЙ ДОМЕН !!!***]" на свой домен и все!!!
(Домен http://mydomen.ru/ нужно прописывать как mydomen.ru , это важно!)

В поле найти пишем: [***!!! ЗАМЕНИТЬ НА СВОЙ ДОМЕН !!!***]
В поле заменить на, пишем свой домен
Фильтр, оставляем как есть (*.*)
Папка, выбираем нашу папку скрипта (consultant)
Нажимаем "Заменить в файлах", дальше нажимаем "Ок".
Ждем окончания и в появимшемся окне опять жмем "Ок"

Вот и все, думаю ничего сложного!

2. Переходим к инструкции по установке самого скрипта (картинка)